มันต้องอยู่แถวนี้แน่!
ตรงนั้น!
ทางนี้!
แม่จ๋า?
ชู่ว...
ไม่เป็นไรนะลูก
ไม่เป็นไรนะ
บัดซบ!
ลุนกา!
อย่าทำร้ายนาง!
เจ้าทำพวกข้าไล่ตามเสียเหนื่อยเลยนะ เจ้าหนุ่ม
ได้โปรด นายท่าน... นางยังเป็นเพียงเด็ก...
อา โรดริก ช่วยเตือนข้าที
ข้าเคยยกเว้นให้เด็กหรือไม่?
ไม่ขอรับ นายท่าน
ไม่
หากทำเช่นนั้นคงโง่เขลานัก
จริงหรือไม่?
เด็กก็แพร่กาฬโรคได้ไม่ต่างจากผู้ใหญ่
และมีเพียงหนทางเดียวที่จะกำจัด
โรคร้ายนี้ให้สิ้นซาก
ไม่!
มิใช่แค่วิ่งเก่ง แต่ยังสู้เป็นอีกด้วยสินะ
หากเราได้พบกันใต้จันทร์ดวงอื่น
เรื่องคงลงเอยต่างออกไป—
นั่นมันอะไร?!
อะไร...!?
ลุนกา?
ลุนกา!
น้อง... น้องสาวข้า...
นางต้องได้รับการช่วยเหลือ เดี๋ยวนี้
ได้โปรด ให้พวกเราผ่านไปเถิด
ข้าขอร้อง...
ได้โปรด...
ข้าไม่เข้าใจ...
...เป็นไปได้อย่างไร?
ข้าคือชีวิต
ข้าคือความตาย
พระเจ้า... พระเจ้า...
ข้าคือทุกสิ่งที่อยู่ระหว่างนั้น
ข้าเฝ้ามองหุบเขาเล็ก ๆ ของพวกเจ้ามานานแล้ว
โรคระบาด
ความอดอยาก
การเข่นฆ่า
โลหิตถูกหลั่งทิ้งราวกับสายน้ำ
ได้โปรด...
จากนี้ ทุกสิ่งจะเปลี่ยนไป
ได้โปรด... ได้โปรด...
เพื่อพวกเจ้าทุกคน